chiar să ne pornim chiar acum
am auzit că trusele de Raspberry Pi
Te-am făcut foarte bine
știu și e foarte cool să vezi asta
pentru că toți sunteți acolo ca și voi
susținând spectacolul de fiecare dată când merge
prin link - ul nostru și este uimitor
mai ales atunci când merg pe site-ul ei
faceți clic pe link-ul Amazon și apoi este
a fost un vânzător uriaș și asta e uimitor
lucru este că cu Zmeura Pi
aceste truse de maker pe care le folosiți
imaginație sau puteți urma producătorii
ghidează tot ce e mai bine
Ceva despre tehnologie în zilele noastre este asta
este atât de deschis și cu micul din seara asta
incitante informatii de care suntem
arată ceva
hi live camera este o camera in spatele
camera care face tot cam
dar da, în seara asta avem
ceva exact nu funcționează
cam recepție este acum că este rece
lucru nu in seara asta avem ceva
într - adevăr special pentru telespectatori atât live
și post-spectacol pot obține cu siguranță
acest lucru prin intermediul magazinului, precum și dacă tu
du-te la cat5 dot TV slash maker puteți
vezi ce vom arăta în seara asta și
care este în primul rând acest uimitor uimitor
rezervați ca Biblia fericirii
chiar aici nu face nici electronice nu face
este o carte uimitoare și am iubit-o
navigat prin ea este absolut
fantastic pentru că ceea ce face este asta
chiar dacă nu știi nimic
computerele să nu mai vorbim de electronică dacă tu
au nivelul de bază al cunoașterii
electronică sau chiar dacă faceți puțin
Raspberry Pi proiectează la domiciliu ceea ce
carte este că oferă un ghid
de la nivelul începător până la
nivelul mai avansat bine și puteți
face atâtea proiecte uimitoare aici și
explică cum să faci totul decât
partea răcească este că nu se oprește acolo
cărțile sunt cu adevărat plăcute pe care le știi că le fac
mari deținători de informații, totuși acest lucru
nu este singurul lucru pe care mergem
să vorbim despre seara asta tot ce avem dreptate
au și partea a doua, care vine în multe
părți și asta este ceea ce mergem
folosiți camera noastră specială în câteva
secunde și este componenta reală
kit unul de a face așa că tu de fapt dvs.
actualul kit de maker este un kit legit, astfel încât
utilizați cartea pe care o puteți lucra
cu kitul pentru că ei cred că da
da și cea mai bună parte este că este
față-verso, așa că de fapt ai ca mine
știți că trebuie să da
hai să-i dăm un drum să deschidem acest lucru și
vezi părțile uimitoare din interior așa că sunt
O să - l pună în jos pentru o secunda nu ne dorim
pentru a merge la aeriene sau da sa facem a
rapidă dezarhivare sau este un uncase aici
pentru că e sigur din punct de vedere tehnic
Casey, îmi fac griji, așa că hai să o facem
pe băieți rapizi, așa cum am menționat
mai devreme kitul de producție aici face
kit are două laturi
ambele ușor accesibile să luăm a
uita-te rapid aici, atunci când o primești
aceasta este ceea ce obțineți, astfel încât să ne deschidem
- l aici și veți obține un pic mai frumos
manual în engleză de la Syd dacă vorbești
Franceză, deci este doar un lucru rapid
tip care vă explică tot ce este
și acesta este locul în care devine curajul real
din acest lucru, care este uimitor ca tine
totul de la LED-uri roșu verde multiple
culori culori de Crăciun sau și
tot ce poți face puțin
opriți lumina dacă doriți și chiar mergeți la
doar comută la condensatori diferite
nivelurile bateriilor condensatoarelor
orice altceva și ei au totul
organizat ca nu sunt sigur cum dvs.
garajul este că casa mea nu este foarte
organizat dar îmi place cum au
totul frumos organizat și pus
în baggii aici, dar da
absolut fantastic cu ce vine
acest kit deoarece din nou vine cu un a
rezervați din nou, puteți face o alarmă
ceas la un difuzor la care sunt atât de multe
proiecte uimitoare pe care ar trebui să le facem
una din acestea în viitor
Întrebarea da ce vârstă ar fi aceasta
o mare idee să - l introducă la st. poate
unii copii sau adulți am fost un copil bine
asta e lucru prea este că ei au
mergeți literalmente la elementele de bază, astfel încât acestea
descriu un pic, dar o istorie
există o mulțime de activități distractive aici
Nu mă voi arăta ca pe niciunul mai important
pagini din carte sau altceva decât
există un fel de diagrame mici
și ei explică lucrurile destul de bine
deci cum ar fi rezistorii cum funcționează
ei merg ca niște mici
informații , dar aceasta nu este plictisitor
emoționant
pentru că într-adevăr descriu cum
totul funcționează atât de mult ar face apel
ca de-a lungul veacurilor, ca și cum ar fi în totalitate
ca o mamă-fiu tată-fiu
tatăl-fiica duo încearcă să construiască cum ar fi
un frate frate frate ceas cu alarmă
cum ar fi dacă ai putea să-ți faci singur
alarma Da, stiu exact si au
Jocurile de aici sunt prea bune, așa că nu sunt eu
sigur dacă știți ce este un breadboard
O să -l arăt într-o clipă, dar ei
au ca o fotografie mică de test de reacție
acolo te duci nu voi arăta nici
mai mult pentru că voi trebuie să cumpărați
carte Îmi pare rău sprijinul autorilor, dar
da, așa e cum arată cum
să folosească breadboard , deci , dacă am flip - acest
bine și dacă te întorci la asta
se răcească ca tot cam acolo pentru o secundă
de altă parte, voi deschide acest fraier
ca atare și vine cu literal
tot ce aveți nevoie și mai mult
din nou, vine cu toate firele tale
vine cu toate piesele și iată-l
de pâine atât de bine pentru cei care nu
Știu cu adevărat ce este un panou de paine
deschideți acest Robby Trebuie să fiu sigur că sunt
nu vor veni după mine
a deschis cât mai multe detalii pe care le-au pus
în aceste lucruri știu ce un breadboard
este că puteți să jucați literalmente
cu circuite și chestii, dar nu ai
trebuie să lipsească lucrurile atât de literalmente
oh, da, aș putea să iau doar un fir
puneți-l într-o gaură aici și pe tine
ar putea construi ca un întreg circuit a
un joc mic sau contrapunct
faci fără să trebuiască să o folosești
de asemenea, fierul de lipit pentru Sasha
ai spus că, ca și copii, folosește asta
lucruri de genul ăsta pot da în totalitate
utilizați doar micul pâine aici și
atunci am un adult responsabil care nu sunt
sigur daca Robbie conteaza ca unul, dar nu
da, atunci ei pot ajuta la lipire dacă ei
vrei să faci ceva mai nebun de genul ăsta
dar da , vine cu un breadboard
vine cu baterii pe care le cunoști
vine cu baterii, precum și vine
cu bobine vine cu tot ce ai
adevăr nevoie de o sursă de alimentare de 12 volți
orice altceva, dar nu din nou este
fantastic pentru a vedea cat de mult iubire au pus
în acest kit ca
la fel ca din nou chiar și la baterii
chiar și doar toate părțile și nu sunt
ca și cum ai fi unul din acei oameni
care chiar iubește să iubească în jur
cu lucruri, dar fiind unul dintre acestea
oamenii mei este foarte cool să vedem
cum tot ceea ce au în mod literal
tot așa organizat și dacă mă deschid
acest drept aici
Boop le-a făcut atât de ușor cuz foarte mult
de copii în zilele noastre vin cu realitate
ca niște fire care se pot încurca
totul altceva, dar modul în care
au organizat kit-ul este că ei
aveți câteva fire aici pentru pană
dar de fapt vin ca și cum ar fi îndoit
Nu sunt sigur dacă poți vedea asta
pune-l pe cam-ul de pe camion pe care- l vom primi
în foc, dar da, de fapt
sunt linii drepte pe care le vin
așa că dacă aș lua un breadboard aici
puteți vedea cum s-ar potrivi exact așa
ca si cum ar fi asa
pur și simplu se potrivește în tine nu trebuie să
ca să aducă firul să- l răsucească
lucruri de genul asta și au toate dvs.
lungimi diferite și totul ca
așa că este foarte simplu să faci lucruri
bine, dar din nou acolo
imaginația vine din nou pentru că noi
vorbeau mai înainte despre Zmeura
Pune-i chiar cartea, astfel încât producătorul
carte pe care am văzut-o mai devreme pe tipul ăsta
vorbește foarte mult în spate
vorbește despre cum ar fi trusele Arduino care
sunt similare cu cele ale zmeurii PI, dar
nimic nu spune că nu pot merge bine
Îmi place placinta cu mere, dar poți
a lua o Zmeura Pi și puteți de fapt
program pe care l-ați putea conecta la a
multe dintre aceste părți pentru că din nou câteva
arată în trecut, pe care Robin Robby mi-a dat-o PI
spectacolul și-l arătau ca fiind intermitent
cu luminile pe care le puteți face cu acel proiect
cu literalmente acest kit cu adevărat da
pentru că avem aici luminile cu LED-uri
cum ar fi mica trimis Oh , Doamne există doar
atât de mult aici este doar atât de mult
uimitoare fericire aici cum ar fi
voi o faceți bine, așa că au
cablu suplimentar aici sau cablu suplimentar aici
asta e ceea ce sunt așa de bine da
puteți folosi bobine de sârmă bine acolo este
oh ei au, de asemenea, activități pe care le pot folosi
cu acele bobine și eu cred că eu Kim
vorbeste din nou ca radio- ul
posturi de radio pe care le puteți utiliza, de asemenea
a face o stație radio să nu fie înregistrată
bine nu puteți ridica da și îmi pare rău
de fapt nu lipsește nicio cauză ca asta
din nou, mă uit prin această carte
precum și pentru că îmi place cum
accesibile au făcut-o corectă pentru că
te la categoria 5 vorbim mult despre
tehnologie dreapta și toată lumea la un
diferite niveluri de Tehnologie și mă simt
cum ar fi aceste truse vor fi într-adevăr
important în următorii câțiva ani
mai ales când vorbim
copii adulți de toate vârstele, deoarece înainte dacă
am vrut să ajungem la fel
lucruri pe care ar trebui să-ți placă puțin
un pic de cunoștințe sau dreptul de a merge la
școală lucruri de genul asta, dar acum cu
Internet ca poti merge pe reddit get
toate acestea ca și proiectele Raspberry Pi
astfel de proiecte cu acest tip de
kit și puteți găsi literalmente doar asta
pe internet acum și acolo sunt atât de multe
comunități online și aveți emisiuni
ca în categoria 5 unde vorbim despre asta
fel de lucruri, precum și așa doar pentru că
cumparati acest kit cu aceasta carte
nu sunt limitate la tot ce te - ai lăsat
pur și simplu sunteți limitat de dvs.
imaginație
așa că doar suflet mințile oamenilor dreptate
acum, da, vreau să spun fiul meu în care intră
electronică în măsura în care este capabil să
construiește lucruri și da setul său este un snap
setul este ca niște butoane pentru el
și și merge în acest fel , dar , așa că am să spun
acest lucru este mai avansat, care sunt sigur că el
ar iubi absolut, dar vreau să spun că sunt
uitându-te la acest lucru, poți sufla asta
rezistențe ca și cum ați avea o cruce
sârmă sau este sau este protejat prin faptul că
cum stii daca cineva ca mine nu sunt
sigur ca la fel de mult ca protectia lui Jeff
nu are nimic, dar ai multe
de protecție vă știu ca din nou ca noi
au surse de putere diferite atât de bine
cum ar fi dacă te joci cu copiii tine
poate avea ceva puțin scăzut
tensiune mai mică, astfel încât din nou să aveți cum ar fi
adaptorul dvs. de perete mic este aici
limitat la amplificator cu 12 volți din nou
pot face daune dacă sunteți un pic
mai multă îngrijorare la care poți să rămâi
folosind baterii, așa că vine din nou
inclus cu dublu-o baterii tine
au, de asemenea, o celulă de 3 volți pe care o primește
cu sau 9 volți pare rău perfect
și din nou cum se poate spune dacă acestea sunt încă
complet încărcate ar trebui să vă placă
linge-le sau ceva le-am lipi
împotriva limbii tale există de fapt
imagine care spune că nu sunt eu
nu am făcut asta pentru copiii mei vreau ca unii
bateria asta e moarta poti doar tu
gustați-l pentru mine, ați putea spune dacă este
acest lucru nu sunt sigur dacă pot să puteți
un fel de a vedea asta, dar asta e ceea ce Jeff
a făcut ca un copil chiar acolo care explică a
Da, da, e ca si cum ar fi un
autobiografia că nu ați ajutat să faceți acest lucru
rezervați-vă că este uimitor nu, dar asta e
curat, dar da ca în ea din nou ca Opie
este foarte cool să vezi că le plac copiii
acest lucru devine din ce în ce mai popular și din nou
ca e interesant ce poti face cu tine
acest lucru în măsura în care această electronică este
acolo orice altceva care avem nevoie pentru a lăsa
oamenii știu sau sunt de genul ăsta
Elementele de bază și tocmai au ajuns pentru a obține unul
ei înșiși nu vreau să spun așa ceva
se vinde în sine
că dacă vrei să afli mai multe dacă tu
vrei să înveți începe kit-ul său începător
intermediar da chiar și câteva juca în jurul valorii
cu calculatoare tot timpul e minunat
kit pentru a avea și eu cu siguranta aruncati o privire
la fel ca mine din nou voi stiti
că mă joc în jur cu plăcinte de zmeură a
Sunt mult interesat de acest kit acum
pentru că există o mulțime de comutatoare rece
și am jucat înainte ca am făcut un
comutați acum pe care poate să nu- mi plac
mai mult cafea da, dacă folosesc comutatorul
acum pot obține automat mai multă cafea
nu, dar nu mai vreau să termin segmentul
băieți aici este un kit foarte bun
este într-adevăr organizată și când ești
dacă în cele din urmă veți folosi toate dvs.
piese de risc vine la mai rău aveți un
minunat caz de transport pentru toate dvs.
părțile la domiciliu dacă doriți să repopulați și
obțineți niște sau nu, dar din nou, ca și cum ați merge
pe cod Da, stiloul meu cat5 dot TV slash
Da, atunci poți să te uiți la
acest lucru în regulă și de a face o
judecata, deci este o electronica de make
ediția a doua este atât de frumoasă și frumoasă
ne - am luat trusa de make electronica Sunt
foarte cool LED-uri yep și cel mai rău vine
în cel mai rău caz, acestea pot fi Crăciunul tău
luminile pentru anul viitor
salvați niște bani, așa că sunteți toți pregătiți
[Muzică]
[Aplauze]